Comme dirait Tendô…
Je suis à fond.
Quelque chose ne va pas avec sa main.
Ce n'est pas en restant paralysé qu'on gagnera.
Karasuno attaque avec persistance !
- Attaque synchronisée complète ! - Attaque synchronisée complète !
Haikyû !! Karasuno vs Shiratori Zawa
Shiratori Zawa Karasuno 08. Un type détestable
Bon sang !
Voilà pourquoi il faut toujours laisser quelqu'un en défense.
C'est complètement irréfléchi d'être tous prêts à attaquer !
Ce contre a été efficace.
Ça va déterminer l'issue ?
À la prochaine,
j'attaquerai encore.
Hinata.
Reste focalisé sur le timing du contre.
Tu es plus petit que les autres, c'est le plus important pour toi.
Si tu sens que tu es un peu en retard, passe en contre défensif.
L'assiette !
- Désolé. - C'est rien !
Shiratori Zawa Karasuno Ça tourne enfin !
Combien a-t-il pris de points sur son passage au service ?
- Cinq ? - Six… C'est plus d'un tiers !
Mais Hinata entre en scène.
Renverse la vapeur !
Narita, fais-nous un beau service !
Vas-y !
C'est parti.
Désolé !
Tendô !
Asahi !
Ce n'est pas Kageyama, ne te précipite pas.
Avec les autres, c'est en premier tempo.
Un seul contreur !
Karasuno Shiratori Zawa Plus que deux points d'écart !
Ça va, ton œil, Hinata ?
Oui.
Tu l'as reçu à un endroit inhabituel.
Je n'ai pas pu placer mes mains, alors j'ai voulu amortir avec le visage,
mais j'ai eu peur pour mon nez.
Tu l'as vu arriver et tu as tourné la tête ?
Si je saigne du nez, je devrai sortir.
Quand j'ai entendu la rumeur du duo de seconde de Karasuno,
et quand il m'a pris la balle au lycée,
j'ai eu de l'espoir.
Je l'imaginais au niveau des excellents petits joueurs que j'avais déjà croisés.
J'avais tort.
Il n'a ni la technique ni l'intelligence de ces excellents joueurs.
Mais…
J'ai compris.
Il a quelque chose de détestable.
Je ne doute pas qu'on va gagner.
Mais pour la première fois,
je veux clairement t'écraser.
C'est très bien ! N'abandonnez pas.
Regarde !
Kageyama s'échauffe !
Il va revenir !
Ôhira !
Karasuno Shiratori Zawa
J'ai le goût du sang dans la bouche.
Shôyô doit avoir mal…
Mais c'est rassurant de l'avoir derrière le contre.
Tout à l'heure, il a pu amortir parce qu'il savait qu'Azumane attaquerait.
Mais Karasuno est plutôt du genre à faire avancer tous les joueurs disponibles.
Ils pensent à ne pas se faire contrer, pas à ce qui se passerait si ça arrivait.
Du coup, dès qu'ils se font contrer, c'est fini.
Nous, on se faisait engueuler si on ne renvoyait pas les ballons centrés.
Si j'étais leur coach, je le ferais aussi.
Même en tant que joueur, j'aurais envie de quelqu'un qui assure mes arrières.
C'est trop effrayant, sinon.
Parfait ! Joli, Wakatoshi !
Goshiki !
Bloquons-lui la diago.
Daichi attend sa ligne !
Excellent ! Duel à la ligne !
Désolé, elle est longue !
Suga !
Si on joue la sécurité, on n'évoluera jamais.
Ils vont recommencer !
Ils n'ont pas peur ?
- Attaque synchronisée complète ! - Attaque synchronisée complète !
Vu sa posture, il ne va pas faire de passe arrière.
Et je ne l'ai jamais vu passer au n° 10.
Ça ne laisse plus que le barbu...
- Non… - A la prochaine, j'attaquerai encore.
Je le sais…
Quand je réfléchis trop, je me trompe.
« Va-t-il me faire la passe ? »
Ce n'est pas ce que je me dis.
« C'est moi qui vais attaquer. »
S'élancer avec cette conviction troublerait n'importe quel contre.
Ils en sont la preuve.
Sugawara s'est élancé sans sourciller après s'être fait contrer !
Ça veut dire que l'important,
c'est d'avoir la volonté d'attaquer malgré la peur.
Satori !
Tu vas les bouger, tes bras ?
Peu importe si tu te plantes !
On sait tous que ça peut arriver !
D'accord...
Le revoilà !
Le raplapla a enfin ressuscité ?
Fais gaffe à l'arrière de ta tête.
Kageyama, fais-nous un beau service !
Il nous envoie un missile à peine de retour.
Elle revient !
Balle cadeau ! Soignez-la !
- J'ai… - J'ai !
Il passe dès la première touche ?
Saleté !
Il a refait l'attaque verticale !
J'ai pas tout pigé, ils vont trop vite… Karasuno
Shiratori Zawa - Un point d'écart ! - Rien n'est joué.
Quel taré !
Je pensais que la tendue habituelle les surprendrait sufﬁsamment,
mais il a fait exprès de se mettre tout près !
C'était dangereux !
Allez !
Plus fort ! Que je vous entende !
Shiratori Zawa Karasuno
Ils ont atteint les 10 points...
Son service est puissant. Ne le laissez pas enchaîner !
Tu sais pourquoi ce n'est pas Semi le passeur titulaire ?
Franchement, il est meilleur que Shirabu.
Ça dépend de ce que tu appelles meilleur.
Moi, j'aime bien Shirabu, il est sûr.
Je sais en quoi je suis inférieur à Shirabu.
Moi, je souhaite faire étalage de mes talents.
Même en sachant que ce n'est plus ce genre de passeur que l'équipe requiert,
c'est plus fort que moi.
Par contre, au service, je suis libre !
Service gagnant !
Shiratori Zawa Karasuno
Il faut que je trouve les bons mots.
Je vous entends plus !
C'est dans ces moments-là qu'il faut les encourager !
On termine ça.
Oui.
Continue comme ça, Eita.
Mettez le feu, Karasuno ! Marquez, Karasuno !
Sous ses pieds, une belle forêt
Au-dessus, le puissant château de Sendai
Refais la même chose, Eita !
Balle cadeau !
Wakatoshi !
Il s'est mis si loin du filet ?
Il l'a contré !
Beau contre…
Est-ce vraiment un contre ?
Je lui ai dit de faire un contre défensif,
mais ça, c'était plus un amorti de très près qu'un contre.
Je ne pourrais jamais faire ça, j'aurais peur d'être assommé !
Shiratori Zawa Karasuno
Karasuno a passé les 10 points !
Karasuno Shiratori Zawa
C'était un coup de bol, t'excite pas !
Ton contre gênait les défenseurs.
Ushijima,
ce n'est pas un seconde inconnu qui va t'arrêter.
Exactement.
Ushijima est un grand champion constamment marqué par le contre.
Ça arrive qu'il soit contré.
Mais par un si petit seconde…
Qui aurait eu l'idée de sauter en arrière ?
Narita, n'hésite pas à demander des balles, je m'adapterai.
D'accord.
Fonce !
Je compte sur toi.
- Vas-y, Yamaguchi ! - Vas-y, Yamaguchi !
Ne pense à rien.
Il n'y a aucune raison d'avoir peur.
Je dois viser Ushiwaka dans la diagonale.
Mais une balle molle n'aura aucun effet.
Hayato !
- Bon sang… - Balle cadeau !
On y va !
- Attaque synchronisée ! - Attaque synchronisée !
Sur moi... Attaque sur moi !
Shiratori Zawa Karasuno
Il a touché le filet ! La chance !
Ce n'est pas que de la chance !
En poussant fort de notre côté,
ça donne envie à l'adversaire d'en faire autant.
C'est pas vrai…
Occupe-t'en !
Wakatoshi !
On y va doucement.
Et… Maintenant !
Même une situation aussi difficile ne l'arrête pas…
J'ai !
Trop haute...
Karasuno Shiratori Zawa Génial, on a égalisé !
C'était trop haut. Je vais rectifier ça.
Non, enfin, oui…
Ils font une courte pour la première fois dans un moment pareil ?
Continue comme ça, Yamaguchi !
Trop long…
Ça sort !
Désolé, j'ai mis trop longtemps à me décider.
Non, c'est… Bordel !
- Yamaguchi ! - Yamaguchi !
C'était beau, Yamaguchi !
- Temps m... - Qu'y a-t-il, Goshiki ?
Avec le niveau que tu as, pourquoi tu paniques ?
C'est vrai.
Il ne le ménage pas, mais sans aucun sous-entendu.
Ce n'était pas un encouragement, juste la vérité.
D'un grand champion à un champion.
C'est tout.
Karasuno Shiratori Zawa
Ils sont passés devant en mettant trois points d'affilée !
C'est sérieux, là ? Ils vont terminer le set, à ce rythme.
Gagnez ! Gagnez, Karasuno !
Parfait.
Elle est superbe, Ôhira !
Cet angle de la mort…
Précis au-dessus d'un bloc incomplet.
C'était sûrement pour se rattraper de la réception de service.
Tu as géré, Yamaguchi. Je me charge de la suite.
Sauf que tu dois changer avec Nishinoya…
Tsutomu, reste calme !
Je sais !
C'est parti !
- Envoie - Envoie
Saleté !
Le n° 8 ne faisait pas plutôt des services puissants ?
Tsutomu est notre seul titulaire de seconde,
ne le sous-estimez pas.
Noya !
Shiratori Zawa Karasuno
Karasuno est dos au mur.
Et ils n'ont plus le bigleux.
Comment vont-ils écarter la balle de match ?
- Belle réception ! - Belle réception !
- Attaque synchronisée ! - Attaque synchronisée !
Qui ferait la passe à celui qui vient de réceptionner ?
Karasuno Shiratori Zawa Égalité.
Ils devraient être à court d'endurance,
pourtant ils continuent à courir tous en même temps.
Ils se jouent de nous par le nombre.
Il faut reconnaître que c'est une attaque puissante.
Coach !
Je suis le meilleur en réception et j'ai une très bonne détente,
je sais que je peux attaquer.
Oui.
Si tu étais un peu plus grand.
Parce que je suis petit, je ne peux pas me battre ?
Ils gagnent uniquement parce qu'ils sont plus grands ?
Une autre !
Une autre, s'il te plaît !
Ici, ils ne sont pas forts juste parce qu'ils sont grands.
Je le sais très bien…
Je les envie, ils m'énervent,
mais je les admire tellement.
Est-ce que je souhaite un moyen de me battre malgré ma taille ?
Non, ce que je veux…
Il faut continuer à marquer pour s'éloigner du bord du gouffre.
Vous allez bientôt vous écrouler physiquement et mentalement,
avant ça, il faut amortir les boulets de canon de Shiratori Zawa.
Vas-y, Daichi !
- C'est court ! - C'est court !
Il y a des limites à viser le bord du filet.
- Goshiki ! - Oui !
Continuez, gardez-la en l'air !
Kageyama, termine !
C'est l'occasion, attaquez-les encore !
Il a fait réceptionner le passeur…
Ushijima !
Pas de panique. Si on loupe le timing, c'est fini.
Et… Maintenant !
Est-ce que je souhaite un moyen de me battre malgré ma taille ?
Non, ce que je veux,
c'est une force pure permettant de tout écraser.
Ils tiennent bon !
Bon sang, ils y arrivent de justesse.
Ils jouent le cours du jeu en y mettant le reste de leur force.
Ne laissez tomber ni le ballon ni votre énergie.
Il n'est pas encore tombé !
- Il n'est pas encore tombé ! - Il n'est pas encore tombé !
- Ce point… - Ce point…
- Il est pour nous ! - Il est pour nous !
Fermez-la, c'est nous les plus forts !
Karasuno Shiratori Zawa
C'est pas vrai… L'atmosphère s'alourdit autour d'eux.
- Mais on n'a plus de temps mort… - Je vous interdis de baisser les yeux !
Au volley…
On regarde constamment vers le haut !
Hitoka !
Tout va bien ?
Je n'ai pas l'habitude de prendre les escaliers en courant…
Parfait, Yachi est de retour aussi,
Prochain épisode de Haikyû : Les fous de volley.
on va enfin contre-attaquer !